Llámame si tienes algo
Comes primero, comes primero.
Solía rogar por nada
¿Dónde está el coraje de ser mi asistente?
No te subestimes
Solo me estabas animando
Come rápido
Materiales de revestimiento decorativo de gran superficie.
Materiales como techos, paredes y suelos.
Después de seleccionar la muestra
Después de una discusión conjunta entre la unidad de construcción y la unidad de construcción.
costo y efecto
Después de una comparación general
Hola
Soy diseñador en Studio Thirty-Three.
Tengo un proyecto aquí que comenzará pronto.
No sé si tienes alguna intención
suelo
Materiales como techos, paredes y suelos.
Cooperación de largo termino
Yo también quiero cooperar durante mucho tiempo.
Pero no puedo garantizarlo todavía.
Porque mi base de clientes aún no es estable
qué
¿De qué unidad son?
a través de
Después de la unidad de construcción y la unidad de construcción.
Después de la confirmación
entender
No importa
Lao Zhou, hoy conocí a Jiang Gong.
Pero ella me rechazó
Está bien
No me importa tampoco
asi es ella
Está bien, tengo otros planes de todos modos.
Gracias
Ven y toma una copa
¿qué hora es?
siete y media
¿Por qué te levantaste tan temprano?
Concerté citas con varias empresas de decoración.
listo para hablar
Entonces dame media hora
lo limpiaré
Iré contigo
No es necesario, iré solo.
Estudiar requiere una vida regular.
También es necesario estar en buena condición física.
¿No puedes quedarte despierto hasta tarde estudiando así?
Lo que viste anoche
¿Aún recuerdas?
Recordar
Me sé el primer capítulo de memoria.
Escuchar
El edificio original fue obra del arquitecto del residente.
El tamaño de la ubicación que posee y
este
y
lo se bastante bien
Obviamente lo memoricé muy bien anoche.
Bien bien
Estás demasiado cansado ahora
El cerebro no tiene suficiente poder.
Saca todos esos puntos de conocimiento.
dormir un poco más
Tal vez estará bien si te despiertas
Será mejor que vaya contigo
no tienes tiempo
Tengo que ponerte a prueba cuando regreses.
Hoy no te acompañaré a matar insectos.
Concierta una cita conmigo para cenar esta tarde.
El lugar que reservé es relativamente remoto.
Toma mucho tiempo
Has comido más con ella últimamente que conmigo.
Es un trato justo uno a uno con ella.
Le arreglé la cita a ciegas
La gente me invita a cenar.
El vídeo es sólo un subproducto de esto.
¿Puedes prestarme un paraguas?
Generalmente no lee el pronóstico del tiempo.
Probablemente no esté listo para tomarlo.
Si no hay shad, entonces debemos retirarnos primero.
Normalmente no me gusta comer pescado.
Cambiar a un signo diferente
Esto no funciona, debe ser un trozo de pollo.
A mi amigo no le gustan otras verduras de hojas verdes.
Ponle más cilantro, gracias.
¿Te gusta Lin Xiaoxiao?
no me lleves contigo
Conozco a Lin Xiaoxiao desde hace muchos años.
No sabía que ella tenía tantos hábitos.
¿No sería natural saber si has comido demasiado?
¿Conoces mis hábitos?
no te gusta el ajo
Pero me encanta comer dulces y ajo.
Ajo en cualquier forma excepto
Ni siquiera puedes aceptarlo
Incluye sabor a ajo para alitas de pollo con ajo.
¿No te gustan los huevos al vapor y los huevos duros?
Pero todo se puede freír o sofreír.
Los huevos pasados por agua también están bien
¿Crees que eres raro?
Normalmente no te cuido
Es porque no es necesario que te acostumbres a tus malos hábitos.
La razón por la que cuido a Lin Xiaoxiao
Me pagaron para cenar
¿Qué pasa si un día no te sientes feliz comiendo?
Cambiar transacción personal
Entonces estoy muy perdido, ¿entiendes?
Normalmente no eres una persona tan entrometida.
Dime si tienes algo que decir
Sólo quiero quitármelo de ti, esta polla de hierro.
saca un poco de pelo
Compraste mucho helado hace un tiempo.
Ponlo en el refrigerador del segundo piso.
Luego desaparecieron colectivamente.
Si adivinaste correctamente
A Jiang Tian le encanta comer barras de hielo.
Escuché tu llamada telefónica anoche
demasiado honesto
A partir de ahora deberías dejar algo de espacio al hablar.
No seas demasiado tímido
sabía
También
No debes hablar como lo hiciste anoche.
¿Por qué dice que no tiene una fuente estable de clientes?
deberías decir
Aún quedan muchos clientes potenciales por desarrollar
Di la verdad
También requiere habilidades
Sé que sé
realmente sé qué hacer
Desaparecido
bien
Has completado este proyecto
La próxima vez haré algunos proyectos para ti.
DE ACUERDO
No te preocupes
Bueno
Te invito a cenar la semana que viene.
OK adiós
adiós
Hola, gerente Liu.
Soy el diseñador que te contactó en línea.
jengibre dulce
Hola
He leído la información que enviaste.
Pero el negocio principal de nuestra empresa es
Ropa de trabajo
Así que una pequeña lista como la tuya.
Generalmente no aceptamos
Gracias
Ahora no hacemos decoración del hogar.
Todos están trabajando en proyectos.
Además
El presupuesto que diste para este negocio es muy bajo.
Nosotros tampoco podemos hacerlo
Todavía puedo ganar algo de dinero.
No puedo hacerlo, no puedo hacerlo
Se fue, se fue
Por favor deja de seguirme, ¿vale?
ya no hago esto
Esto sigue siendo rentable.
No creo que se pueda obtener ningún beneficio.
Está bien, eso es todo
¿Puedes simplemente irte?
No puedo hacerlo. Realmente no puedo hacerlo.
este baño
Es sólo que las esquinas necesitan ser más grandes.
DE ACUERDO
Dormitorio también
Cuando llegue el momento, les daré equipos de construcción.
Explica eso en detalle
Cuál
Soy Jiang Tian del Estudio No. 33.
Vas primero
DE ACUERDO
Hola hola hola
Eres la capataz mamá, ¿verdad?
Sólo llámame Lao Ma
Ven siéntate y charla
bueno
Ese estudio tuyo
Está en esa calle del callejón.
bien
Ese lugar
Hay muchos proyectos de renovación.
soy responsable de todo
Claro, por supuesto
Chatear ahora no retrasará tu trabajo, ¿verdad?
No no no no
¿Por qué te invité aquí?
Solo quiero que lo entiendas más intuitivamente.
nuestro equipo
Por ejemplo, la programación de este equipo.
Incluyendo estas categorías de producción segura
Puedes verlo de forma muy intuitiva.
Déjame presentártelo brevemente
La situación de nuestro proyecto.
bien
¿Qué pasa con mi proyecto actual?
Es una reforma integral de segunda mano
Área pequeña
La construcción no es difícil.
El período de construcción también es relativamente corto.
No sé sobre Foreman Ma
Para un proyecto tan pequeño
¿Estás interesado?
¿Qué pasa con tu presupuesto?
cuántos
Este podría ser el proyecto.
la mayor dificultad
De hecho, el presupuesto del propietario no es alto.
En otras palabras, la tarifa que se puede dar no será demasiado.
Di la verdad
Ustedes
La cantidad de trabajo es pequeña.
No tenemos mucho dinero, ¿verdad?
Incluso si lo tomamos
este
no hay ganancias
¿Qué pasa con tu estudio?
¿Hay otros proyectos?
No
claro
Los nuevos estudios son así.
Decir la verdad también requiere habilidades
Capataz mamá
Aunque somos un estudio nuevo.
Pero ya no soy un novato
Incluso si no existe una fuente estable de clientes en Suzhou
Pero la analogía con los propietarios a los que serví en Beijing
Todavía queda una enorme base de clientes potenciales por desarrollar.
No limitado a la decoración del hogar.
Comedor
B&B o incluso hotel
Son todas las personas a las que estamos a punto de servir.
Lo que quieres decir con esto es
Tú también estás pensando en ello ahora.
Encuentre un socio a largo plazo
Sí
este
¿Podremos cooperar durante mucho tiempo?
Tienes que probar la cooperación una vez.
Sólo entonces sabrás si es adecuado, ¿verdad?
bien
Aunque este proyecto no genera mucho dinero.
Pero no te quitará mucho tiempo.
Piensen en ello como si se dieran la oportunidad de llevarse bien.
¿Qué dices?
Qué tal esto
Espere hasta que termine el trabajo hoy.
Tomaré tu información para encontrar la mía.
pareja
Discutirlo
si todos estan de acuerdo
entonces me comunico contigo
DE ACUERDO
Ok espero tu llamada
OK ok ok
¿Qué tal?
¿Has encontrado a la persona adecuada?
No importa
Esto es lo que esperaba
Espera dos días más y pensaré en una solución.
Si realmente no funciona, busquemos a Zhang Xiaoqiu.
lo he rechazado
Me temo que no sería apropiado buscarlo nuevamente.
¿Por qué no dejas que Xiaowen hable con él?
Después de todo, son familiares.
Me sorprendió que
¿Me contactarías para ir de compras juntos?
Lao Wu, ¿qué opinas?
actividad comunitaria
¿Vas a participar o no?
Déjame pensarlo de nuevo
Hazme un favor primero
¿Con qué estás ocupado?
Chica, muéstrame esto
Está bien, por favor espera un momento.
Esto es demasiado caro
mil cincuenta
por que lo compraste ¿
te diré después
Pruébalo en tu oreja derecha.
¿Puedes oírme?
Puede oír claramente
El que esta a mi lado
mami mami
cómprame un robot
ellos dijeron
Espera hasta que terminen de comer.
Fui a comprar un robot para mi hijo.
bueno
viejo ding
Entonces puedes leerme la respuesta así.
Respuesta
Viejo Wu
¿Qué es lo que quieres hacer?
Xiao Jiang me dio una evaluación.
Dijo que si reprobaba el examen
No me dejes hacerlo más
Creo que sí
Muchas preguntas
Realmente no puedo memorizarlo durante siete días.
Sólo hazme un favor
Ayúdame a pasar esta prueba
De lo contrario ella no me dejará hacerlo.
Lao Wu
esto esta ocupado
no puedo ayudar
Si te ayudo, te haré daño.
¿Qué opinas?
Tu negocio
Esto está directamente relacionado con
Felicidad y seguridad para cada hogar.
Eso no puede ser descuidado
tu entendiste mal
Pasé esta prueba
Todavía memorizaré esta imagen en su totalidad.
No te preocupes
Realmente no puedo ayudarte con esto
Realmente no es posible
Simplemente deja de hacerlo
siempre siento
Tú ahora
Realmente no quiero hacer esto
Entonces no te obligaré
vamos, comamos
comer comer
DE ACUERDO
Wang Ping
Más despacio, más despacio.
Más lento
Desacelerar
Wang Ping
¿Por que me estas evitando?
Dos niños tienen problemas
¿Qué tiene que ver con nosotros?
Sal rápido, sal rápido
realmente tengo algo muy importante
Buscando tu ayuda
Sal y escóndete de mí ¿Qué estás haciendo?
No esconderme de ti
I
¿Por qué me persigues tan rápido cuando voy al baño?
¿Lo has terminado?
Déjame decirte
Siempre pensé en encontrarte en la escuela de manejo.
Déjame contarte sobre los dos niños.
nunca vas
He terminado todas las segundas materias.
Déjame decirte
Ni siquiera me lo enviaste por WeChat.
Ni siquiera me llamó
Pensé que ya no querías preocuparte por mí
no no
He estado muy ocupado ultimamente
No me importó
Realmente tengo algo muy importante que pedirte.
Extremadamente urgente
Vamos, no hablemos aquí.
Que esta pasando ¿Eres tan misterioso?
Capataz mamá
¿Estás buscando a mi papá?
¿Esta tu padre aqui?
Él está en el baño
¿Hay algo que pueda decirle por ti?
Entonces ayúdame a decirle a tu padre
Avisar al equipo de construcción para que llegue al sitio media hora tarde.
OK
Bien. ¿Hay algo más?
Eso es todo, gracias
Adiós tía
Estoy listo
Lao Wu
Hoy realizaremos inspecciones y evaluaciones en el sitio.
que acabas de decir
Se instalan agua y electricidad.
¿Qué tal si hoy descubres todos los problemas que encontraste?
y correcto
Esto es lo que te harán la prueba hoy.
¿No es una palmada en la espalda?
La imagen en la parte de atrás es en realidad sólo para
Mejor supervisión del sitio.
Ya que tenemos una imagen lista para usar.
¿Por qué no usarlo?
qué quieres decir
¿No puedo simplemente leértelo así?
¿Qué crees que estás haciendo?
Hay que tener los pies en la tierra al hacer las cosas.
Un paso a la vez
En realidad
¿Alguna pregunta, tía Wu?
Quiero decir que los trabajadores aún no han venido.
¿Qué tal si esperamos a que se unan?
Les pedí que llegaran tarde a propósito.
Deja tiempo para ti
Empecemos
Energía hidroeléctrica
Diagrama de agua y electricidad.
Diagrama de suministro de agua, ¿verdad?
Espera un momento y lo encontraré para ti.
Lo encontré
No hay una sola palabra "Viejo Wu" encima de esto.
¿Cómo puedo leerlo?
Electricidad fuerte y débil.
Esperas un rato, esperas un rato.
No te preocupes
fuerte electricidad
Piénsalo
El primer paso en una reforma es siempre agua y electricidad.
Pero por qué
Los planos de construcción ponen agua y electricidad al final.
De hecho, es por nuestros capítulos posteriores.
es para el frente
Si no se consigue el efecto anterior
Entonces debe haber algo mal detrás de escena.
Xiaojiang
Dejemos de lado los planos de construcción.
También puedo ver muchos problemas en esta escena.
tu dices
Por ejemplo, este
interruptor de salida
Su altura no es uniforme
irregular
no es guapo
esto no funcionará
Y mira
El gran problema
Este es un riesgo de seguridad.
Este cable tiene un conector.
recuerdo que dijiste
Esto es absolutamente imposible
¿Hay alguno más?
otros
otro yo
ya no puedo verlo
Xiaojiang
No pude memorizar los planos de construcción.
Me conozco
No puedo ser el tipo de asistente que quieres.
No te niegues a ti mismo primero
Al menos has encontrado dos lugares.
Nada mal
Aquellos
Todo se basa en experiencias previas.
No es el tipo de asistente que pediste.
Aún queda un largo camino por recorrer
Para aprobar este examen
Estoy pensando en como hacer trampa
se que no tengo esa habilidad
no te preocupes
no te molestaré más
tía wu
¿adónde vas?
Jiang Gong Jiang Gong
próximo
La tía Wu se ha ido
Jiang Gong está aquí
Viejo Wu
detener
Sé que definitivamente dirás
no deberías hacer trampa
Incluso si haces trampa, no tendrás éxito.
Te lo buscaste a ti mismo
lo se todo
quiero decir
Al final hiciste lo correcto
es mejor decirlo
De lo contrario, incluso si apruebas el examen
Entonces tu corazón se siente como una piedra.
que incomodo
Así es
¿Por qué me miras así?
Lo que dije es verdad.
Es verdad, es verdad.
Hojeé el libro y no lo encontré.
El viejo Ding me ayudó a darle la vuelta.
¿De qué estás hablando?
De todos modos
De ahora en adelante, yo, Ding Su'e, estaré aquí.
Otros no pueden hablar de ti a tus espaldas, Lao Wu
Mientras no me lo digas te lo agradeceré.
Está bien, está bien, está bien, está bien
Todo se termino
Pero todavía quiero decir
Este trabajo
Es demasiado difícil para ti
es mejor no hacerlo
De lo contrario, algún día no podrás soportarlo.
Así es
Dijiste que pasarías la próxima vez
Úsalo más para disfrutar la vida.
¿Qué estás haciendo con los jóvenes?
bien
cómo son las cosas
He estado muy ocupado recientemente
No puedo volver por ahora
El período de reflexión ya casi está aquí para ti.
No, estás pensando demasiado
divorciémonos
Creé un grupo
Creó un grupo
Pensemos en qué nombre elegir.
Llámelo simplemente un encuentro casual.
Que encuentro casual
Pasado de moda o no
quiero llamar
También llamadas las Tres Hermanas del Sol
deja de ser tan sentimental
¿Quien es tu hermana?
gracias a todos
Entonces, ¿por qué quieres que memorice la imagen?
¿Su industria no tiene requisitos tan pervertidos?
Memorizar es definitivamente más efectivo que mirar
Esto puede ayudarla a dominar rápidamente
Cómo leer dibujos de construcción y varios puntos de conocimiento.
Así es como llegué aquí cuando estaba en el tercer año de la universidad.
Esta es mi mejora de habilidad personal.
El período de tiempo más rápido.
tu cara actual
Como mi profesora de química de la secundaria.
Exactamente la misma abominación
La química es un juego de palabras.
Siempre y cuando lo memorices bien
Ni siquiera es posible obtener un solo dígito en la prueba.
Mirar
Es decir, los mejores estudiantes como tú.
Prejuicio contra personas de bajo rendimiento como nosotros
Por qué no puede ser un problema con los métodos de aprendizaje
Tiene que ser una cuestión de nuestra actitud hacia el aprendizaje.
Ese maestro también es un ser humano.
No puede cuidar de todos los estudiantes.
Los estudiantes también son seres humanos.
Cada uno es un individuo diferente.
Le resulta imposible adaptarse al mismo método de aprendizaje.
Cuando estabas en tu último año de secundaria.
¿Los resultados no aparecerán pronto?
Pensé
Por fin vas a ir a la escuela como es debido.
Es un factor un poco así.
Pero la clave es
La clave es ese tiempo.
mis padres me encontraron uno
muy buen profesor de quimica
Él hace experimentos conmigo todos los días.
Casi todos mis puntos de conocimiento.
Todo memorizado a través de experimentos.
así que lo que
De hecho, la forma en que todos aprenden
puede ser diferente
Algunas personas son como tú
Apto para teoría primero y práctica después.
Luego hay algunas personas como yo.
Adecuado para la práctica continua.
encontrar la verdad
La tía Wu es tan linda.
Deben estar relacionados conmigo.
Lin Xiaoxiao
significa que eres más lindo
No pienses en esto
Solo piensa en ello
¿Cómo puedo recuperarlos?
Si realmente renunciaran,
Entonces ni siquiera tendrás la oportunidad de corregir tus errores.
voy primero
¿Para qué?
Aún no has respondido mi pregunta
cuál es el problema
¿Dónde estáis tú y Zhou Yewen?
¿Qué está sucediendo?
acabamos de comer
¿Por qué estás tan emocionada?
Tu situación actual es muy problemática.
No es nada si otros comen
pero comes con el
Sólo un poco poco sofisticado
No te vayas, no te vayas, no te vayas
¿Qué estás haciendo?
pequeño
Les pido que
Has estado divorciada por tanto tiempo
¿Por qué no buscar otro?
No me cambies de tema
Fang Yuanqing y yo hemos estado juntos durante cuatro años.
Aunque no hemos vivido juntos y no hemos estado casados,
Pero tienes que saber
Acoge a alguien en tu vida
es algo dificil
Al contrario, es aún más difícil borrarlo.
¿Tú sabes de qué estoy hablando. Or sabes a qué me refiero?
Para mi ahora mismo
Lo más importante es ganar dinero.
¿Qué amor?
Deje estas cosas a los jóvenes.
realmente no tengo la energía
Después de todo, me casé una vez.
Entonces si una persona vive mejor
¿Por qué tienes que buscar a otra persona?
Vengan a molestarse unos a otros
solo quiero que lo intentes de nuevo
Está bien, puedo intentarlo
¿Por qué tienes que atarme a él?
No lo sabes
La gente como yo no tiene carrera ni amor.
Ninguna chica ideal
¿Tu mayor interés son las citas con amantes?
Que lo pasado sea pasado
Ni siquiera pienses en nada más
tu estas aqui tambien
¿No sueles bailar rumba?
¿Chachachá o algo así?
¿Por qué saltaste sobre esto hoy?
Pastizales ¿qué?
Una flor desconocida en la pradera.
Acabo de aprender este nombre hoy también
El organizador tiene algo que hacer y se marcha hoy.
Así que me salté esto
Se pobre y feliz
de hecho
quiero ser asistente principalmente
Traer planos de construcción los fines de semana.
Ven a la escena
que acabas de decir
déjame ir a la escena
Algunas personas dicen que este método consiste en memorizar planos de construcción.
No es adecuado para ti
Sugiero que pruebe otro método.
Estás realmente dispuesto a darme una oportunidad.
No recuerdo haber dicho que quería despedirte.
Te escapaste por tu propia iniciativa
Xiao Jiang, eres tan amable
Eres tan buena
¿Por qué eres tan bueno?
irse
De nuevo
Si no superas la evaluación durante el periodo de prácticas
Acaba de salir
Antes te resistías tanto a memorizar dibujos de construcción.
hice la vista gorda
Que es mi culpa
Intentaré encontrarlo en el futuro.
Adecuado para su método
Xiao Jiang, no te preocupes
Definitivamente lo aprenderé con los pies en la tierra esta vez.
Nunca más tomes el camino equivocado
No te preocupes
Más lento
bien
Caminar
Por orden de llegada
mira las manos
bien
Espera un momento
buen derecho
Sólo compruébalo
Ven, camina, sigue adelante.
DE ACUERDO
De acuerdo
está bien
¿Por qué se tambalea un poco?
Solo arréglalo debajo.
Pintura látex recién pintada.
¿Todavía necesitas clavos debajo?
Sabe tan bien
Déjame abrir la ventana
¿No puedes abrir la ventana?
Recién pintado con pintura látex.
Las ventanas abiertas son propensas a agrietarse
¿Esta pintura está seca?
Hecho
No te preocupes, vámonos
No está mal Xiao Song
Bien hecho
Ven, ven, gracias por tu arduo trabajo.
gracias Gracias
Trago de agua
Principalmente porque Jiang Gong lo diseñó bien.
Vives una vida cuidadosa.
mira este
Mientras el dueño esté satisfecho
solo queda satisfecho
muy lindo
Está bien, no hay problema
No esperaba un día tan apretado.
Aún puedes terminarlo antes de lo previsto.
Jiang Gong
¿Puedo llamar con antelación?
El segundo lote de fondos del proyecto.
ningún problema
Me pondré en contacto con el propietario esta tarde.
llama al jinete
Genial
Esta vez, tu chico puede seguir adelante.
Propuesta de matrimonio a mi cuñada
Felicidades
Gracias Jiang Gong.
Chico tonto
No puedo decir felicitaciones ahora
Ahora quiero decirte que te deseo éxito.
tener éxito
pequeño mar
Gracias
¿No dijo el hermano Ma?
¿Quiere pagar el proyecto a más tardar esta mañana?
¿Por qué no hay movimiento ahora?
No lo sé
Probablemente demasiado ocupado
Todavía estoy esperando el dinero para comprar el precio de la novia.
tengo que preguntarle
solo para preguntar
Hermano Ma, ¿cuándo se distribuirá el pago de nuestro proyecto?
Envía un mensaje a Ma Ronghua rápidamente
Lao Ma Lao Ma
Cuál es la situación
Ustedes dos envían rápidamente un mensaje a Ma Ronghua.
Qué ocurre
Nos borró a los dos
eliminado
Cómo puede ser
Apresúrate
El mío también ha sido bloqueado.
mío también
este
Deja que el hombre llamado Jiang salga rápidamente.
¿Te escondes ahora y tienes miedo de salir?
déjala salir déjala salir
Jiang, sal rápido
Pídelo prestado una vez Pídelo prestado una vez
Encuentra a la persona llamada Jiang
Jiang
Sale el que se llama Jiang
¿Qué pasa con la persona llamada Jiang?
Estoy aquí
¿Qué están haciendo? Ustedes llegaron justo a tiempo.
¿Dónde están nuestros salarios?
eso es
Devuélvenos el dinero rápidamente
Paganos rapido
Jiang Gongma Ronghua se escapó
Por favor liquide el dinero con nosotros lo antes posible.
Todavía estoy esperando dinero para casarme.
Ma Ronghua se escapó
Sí
Pero ya le envié el dinero a Ma Ronghua.
No sirve de nada pagarle tu dinero.
Tienes que casarte con nosotros
ese es nuestro dinero
Sí, ese es nuestro salario.
Así es
No hagas ningún ruido, ¿vale?
¿Ma Ronghua es su capataz?
Sí
Debería enviarle el dinero a Ma Ronghua.
No puedes encontrar a Ma Ronghua hoy
No deberías causar problemas conmigo
En lugar de eso, deberías llamar a la policía.
Jiang Gong, no puedes llevarlo tan lejos.
Firmaste el contrato cuando vinimos aquí.
Mira, esta es tu firma.
El diseñador del Partido A, Jiang Tian.
Partido Empleador B Ma Ronghua
Ma Qinglin Zhang Dahai
Li Changjiu Song Baoguang
Cinco personas son decoradoras.
Responsable de todo el arduo trabajo de decoración de la casa de la Sra. Yang Zhuzhu.
Le pedimos a alguien que preguntara sobre este asunto.
Si esto sucede, hay que ser responsable.
responsabilidad solidaria
Ver claramente
De hecho, le envié el dinero a Ma Ronghua.
No tiene sentido causar problemas conmigo
y ya no tengo dinero
Si sigues causando problemas como este
iremos a la corte
No vayas a ninguna parte. No puedes ir a ninguna parte.
¿Qué estás haciendo?
Vamos, no podemos hablar contigo.
Lao Wu